Dobro jutro.
-Možete li stišati glazbu?
Stišati znači ugasiti.
Znate li zašto
sam vas zaustavio?
Prilično sam siguran
da nisam vozio prebrzo...
Ne, zbog vjetrobrana.
Prometnu i vozačku, molim.
Ovo je od Wayfarera 515.
Moja je kuća bila u
polju ostataka. -Dobro.
To mi je razbilo vjetrobran.
Ostaci aviona. -Razumijem.
Znate za let 515. Nosite
vrpcu. -Dobro znam za taj let.
Bio sam među prvima na mjestu
nesreće. -Što onda radite?
Pišem vam kaznu.
Što?! Ne vjerujete mi?
Bez obzira na razlog, auto
ovako nije siguran za vožnju.
Ostanite u autu, molim.
Čekajte malo. -Zamolio
sam da ostanete u vozilu.
Smijem izaći iz vlastitog auta.
-Slušajte. -Slušajte vi mene.
Smirite se... -Ovo je Amerika.
-Natrag u auto. -Imam prava.
Bar me saslušajte.
-Odmah se odmaknite.
Jeste li išta čuli? -Smirite
se. -A sad ćete me kazniti?
Kuća mi je u polju ostataka.
Imate li pojma što to znači?
Smirite se. -Oganj
pakleni padao mi je na kuću!
Odmah se odmaknite!
-Bilo je i dijelova tijela!
Posljednje upozorenje.
-Šalite se?! -Imate dvije sekunde.
Ili suzavac? Savršeno!
Suzavcem po nekome tko izražava
mišljenje po Prvom amandmanu!
NA PUTU PREMA DOLJE
I nešto iz El Pasa.
Granična patrola našla je više
ubijenih osoba s naše strane.
Kamion je prevozio
ilegalce u Laredo.
Natjeravaju ih već dvije godine.
Ali ovoga puta netko
ih je napao. Žestoko.
Vozač i devetero
ilegalaca. Ubojica nema.
Nisu prevozili samo ljude.
Je li trava, koka ili meth?
Ne čini se da su bile droge.
-Zašto su onda to uvalili nama?
Nisu. Ja sam zatražio. Ako mene
pitate, to je bio neki jaki kartel.
Ali zašto s naše strane
napadaju kao u Juarezu?
Šalju poruku? Čiste put?
Ili su željeli zaustaviti
točno određenog ilegalca?
Možda je neki od reš-pečenih
znao nešto što nije smio znati.
Dobro pazite. To je
sve za danas. Miran dan.
Dodajte još jedan dan na popis.
-Čega? -Čekamo tvoj plavi meth.
Nismo ga vidjeli već 29 dana.
Još ga ima. Ne brini se.
Policija, moram se javiti.
Gomie, mlati svoju pinatu.
Ostali, ulovite nekog negativca.
Schrader. Što ima, Paule?
Što?!
45 dana
Jesse?
Tata.
Popravljaš kuću?
-Malo radimo, da.
Idem. Nema veze.
Jesi li dobro?
Da, dobro sam. Vozio
sam ovuda i vidio znak.
Prodajete kuću? -Na ovome
tržištu. Možeš li vjerovati?
Premjestio si garažu. Odvažno.
-Mamina ideja. Nije bilo lako.
Stavili smo novu štuku,
obnovili sobu, očistili podrum.
Bravo.
Popravak podiže cijenu.
Pročitao sam to u Timeu.
A kupaonica
na katu? -Sve novo.
Nove pločice u kupaonicama i
kuhinjama, granit, novi aparati.
To je sjajno.
Možeš li mi pokazati? -Pokušavaju
završiti posao. Nemojmo smetati.
Imaš slike na internetu
ako želiš pogledati.
Dobro. -Izgledaš zdravo.
Reći ću tvojoj
majci. Bit će sretna.
Hvala.
Mogu jednom doći na
večeru ili nešto. -Da.
Jednom.
Dobro. Vidimo se.
Nastavnik je u srednjoj.
Nikad u životu ništa nije skrivio.
Doznao je da ima rak pluća,
a onda ga je i žena izbacila.
Ako itko zaslužuje malo
razumijevanja, onda je to on.
Walte. Sjećaš se
policajca Cavanaugha?
Žao mi je što sam se uzrujao.
Nema isprike za moje
ponašanje. Bilo je nepristojno.
Hvala.
Želi rastavu.
Ne znam što da ti
kažem. Što je, tu je.
Ne želi da se viđam s djecom.
Rekla ti je to?
Ne pišeš, ne zoveš...
To je katastrofa.
Nije katastrofa. Nije.
Neće te prijaviti murji
i nikomu neće reći.
Znaš zašto? Ukratko:
obilo bi joj se o glavu.
Ako se izlaje, bit će
katastrofa, ali za nju.
Šogor koji radi za DEA-u? Najebat
će. Radio si mu pod nosom.
Neće smjeti loviti
ni šmrkače ljepila.
Djeca? Tata mi je diler,
a mama ga je prijavila.
Kuća? Ode! Izbacit će i nju i
djecu. Neće ih moći uvjeriti.
To se neće dogoditi.
Blefira i svjesna je toga.
Nije me briga hoće
li me prijaviti policiji.
Ostat ću bez nje.
Razumiješ li to?
Izgubio sam obitelj.
Sve do čega mi je stalo.
Kompa.
Gadno je. Ali preživjet
ćemo i boriti se sutra.
A kada prođe neko vrijeme...
Ima mnogo riba u moru.
Dugo nisi na tržištu.
Zaprepastio bi se što se nudi.
Tajland, Češka...
Te su žene toliko zahvalne
što uopće mogu biti ovdje.
A dotad je najbolje
zaokupiti se poslom.
Vrati se u sedlo i radi
ono što najbolje radiš.
Javi se našemu
prijatelju i počni kuhati.
Ne mogu biti negativac.
Što?
Dobro.
Vratit ćemo se na to.
Samo mi obećaj da se
nećeš objesiti u ormaru.
Djede! Sladoledar!
Nemoj reći mami. -Dobro.
Da? -Ja sam. Možda
imamo problem sa ženom.
Moraš pripaziti na nju.
Imaš adresu?
Dosad prikupljeno: 13 877 $
Večera će kasniti. Hank i
Marie donijet će nešto izvana.
Ali ako si gladan,
mogu ti nešto pripremiti.
Dodaj mi kečap.
Što je? Pojela sam
dovoljno masti za jedan život.
Dva smo dana vožnje od
oceana, a jedeš sirovu ribu.
Ta ribica već dugo
ne pliva, zar ne?
Flynn traži posao
pa ako za išta čujete...
Zovem se Walter Mlađi. Ne
možeš ni izgovoriti njegovo ime?
Ako više ne želiš da te
zovemo Flynn, samo reci.
Tata je došao tek na 4. sat, a oči
su mu bile crvene od plakanja.
Ali tebe nije ni briga!
Sad me ne vozi kući.
I ne želi reći zašto.
Ali znam da si mu ti zabranila.
Dušo... -Što?
Ne znam što te muči. Ti ga
možda više ne voliš, ali ja volim.
Zašto moraš
biti takva kučka?
Ne smiješ tako s mamom.
U redu je.
Znam da sigurno imaš
razloge za... Sve ovo.
Znam da me se ne tiče, ali...
Ne dati mu da viđa djecu...
Imaš pravo, Hank.
Ne tiče te se.
Bože mili! Reci da te ne
zanima poslije svega toga.
Nema me što
zanimati. -Molim te!
Čim sam čuo drugi mobitel,
znao sam. Vidio sam to sto puta.
Što je onda? Prestani okolišati.
Što si to točno sto puta vidio?
Molim te, prosvijetli me.
Tip poput Walta.
Dobar, pošten, pametan.
Razočarao se i
u slijepoj je ulici.
Dobije rak, vrijeme
mu istječe, kriza...
Pobunio se i prevario ju je.
Žena ga je ulovila.
To je prastara priča.
Promisli. Samo to ima smisla.
Sigurno se toliko grizao
da joj je sam priznao.
Ne znam. Mislim da bi mi
dosada rekla da ju je prevario.
Čini se da je...
Nešto više.
Da, 24 sata na dan.
Moraš li uopće pitati?
Koliko će me to stajati?
Bavim se pogrešnim
poslom. Nazvat ću te.
Povratak sina razmetnoga. Dobro
došao među žive. Kako si? -Dobro.
Jasno. Možeš sve što želiš.
Neopterećen mladić
s gomilom love.
Zavidim ti. Kunem se Bogom.
Kad smo kod love, znaš što
mi ovih dana izaziva žgaravicu?
Tvoj bivši partner.
Radi kao lud,
sam razvije posao...
Pojavi se velika lova,
a što on učini? Odustane.
Takav talent,
a on ga baci u zahod.
Kao da Michelangelo
ne želi slikati!
Znam da više nisi u tome, ali
bi li mogao razgovarati s njim?
Da izvuče glavu iz guzice.
Dobro, zaboravi.
Ako ne želi slušati
mene, onda neće ni tebe.
Uza sve dužno poštovanje.
Zanima te posao? -Posao?
Tko ima posao za mene? -Ja.
Došao sam te posjetiti, ako
se ne ljutiš. -Jasno da ne.
Ne trebaš valjda ovaj ured?
-Ne. -Trebala sam prostora.
Došao sam pozdraviti Holly.
Predivna je. Vidi je.
Hvala što si fleksibilan.
Volio bih da se vratiš za stalno.
Sve je ljepše kad si ovdje.
Ne želim o tome,
ali ne mogu
potpisati ova izvješća.
Žao mi je, ali ne mogu.
Tako?
Ako to kaniš raditi, ne
smije biti ovako eklatantno.
Eklatantno.
To zvuči loše.
Pokaži mi što te muči.
Keller.
Opet? Oprosti.
Znam što misliš o tome.
Prihod bez potvrde. Tu, tu i tu.
Ne znam ni što da kažem.
To se može ispraviti.
Što ako pomaknem 28 800
iz ovoga u sljedeći kvartal?
Bi li tako mogla potpisati?
Samo kažem da ne mogu
potpisati ovako kako jest.
Dobro. Riješit ću to.
Hvala na upozorenju.
Nećeš se više morati
time baviti, kunem se.
Što ako tvoja djeca doznaju?
Ako djeca doznaju?
-Za ovo... Što radiš.
Odrast će. Kako
bi im to objasnio?
Nemam spreman odgovor.
Rekao bih da
imam skrivenih mana,
ali da sam sve to
učinio misleći na njih.
Nastojao sam priskrbiti za njih.
Zamolio bih ih da
pokušaju shvatiti...
Iskreno, nisam tako
daleko razmišljao.
Samo nastojim preživjeti.
Idem raditi.
Bok, Walte. Ne mogu
razgovarati, na poslu sam...
Što? -Louis ga je dovezao.
Došao sam i našao ga.
Ne, neće ostati. Razumije to.
Dovest ću ga kamo želiš. -Tata.
Špica je. Mogao bih ga
pokušati dovesti u Beneke,
ali zar ne bi bilo lakše...
Dobro. Naći ćemo
se kod kuće. Dobro.
Zašto to činiš? Ne da mi
da te vidim, a ti joj pomažeš.
Sine, tvoja majka
ima svoje razloge.
Kakve razloge?
Teško ih je ocrtati.
Uvijek postoje dvije strane.
Ali... Ona...
Mora biti ovako. Zasada.
Tvoj je dom tvoj dom
i mjesto ti je ondje.
I tebi je mjesto ondje.
To je tvoja kuća.
Hank, Marie, svi znaju
da ništa nisi skrivio.
Svi su na tvojoj strani.
Nije stvar u svrstavanju.
Kako možeš dopustiti
da tako postupa s tobom?
Kako to možeš
podnositi? -Slušaj me.
Sve to nema veze s
našim osjećajima prema tebi.
Oboje te jako volimo. Ti i tvoja
sestra najvažniji ste nam. Uvijek.
Daj.
Pokušajmo to gledati
pozitivno. Obojica.
Stisnimo zube.
A zatim ću te odvesti kući.
Samo da prvo odem na zahod.
Dobar dan. Drago
mi je. Saul Goodman.
Niste valjda onaj odvjetnik s
reklama? -Better Call Saul!
Svi mi to govore.
Došli smo zbog prodaje
kuće u Margo 9809.
Jasno mi je. Plaćaju
po obavljenu poslu.
Danas je vaš sretan dan.
Predstavljam klijenta
koji će ostati anoniman.
Zamislite ga kao
torbu punu novca.
Želi kupiti vašu kuću,
danas, za gotovinu.
Gotovinu?
-Da. U ovoj krizi.
Novac je već na računu.
Pitajte g. Gardinera, vidio je.
Samo smo zato ovdje.
Pošteno. Nekoliko potpisa i
ovjera i sve možemo riješiti.
Novac vam mogu
prebaciti još danas popodne.
Ostaje samo jedna...
Dlaka u juhi. Cijena.
Mislimo da je 875 pošteno.
Ali uvijek ima malo
mjesta za manevriranje.
Ako odmanevrirate do
400, dogovorili smo se.
400 000? Je li to šala?
-Ne, to je moja ponuda.
To je manje od pola cijene.
-Toliko smo uložili u obnovu.
Prekinimo šale i recite
dokle ste spremni ići.
400 000. Posljednja ponuda.
Tratimo vrijeme. -Zašto
ste mislili da bismo pristali?
Mislio sam da biste mogli
kad sam čuo za labos za meth.
Koji je bio u podrumu. Pregledao
sam vaše potpisane izjave.
Ne spominju labos za meth.
Spomenuli ste termite.
To je dobro, ali labosa nema.
Neki bi rekli da je to prijevara
radi prikrivanja kaznenog djela.
Ja nisam tako
strog, ali nezgodno je.
Svaka vam čast na mudima.
Pokušali ste kupcu
podvaliti bivši labos za meth.
Mogli ste dobro zaraditi. Šteta.
Mogao bih vas tužiti
i opteretiti nekretninu.
A mogao bih pokrenuti i kazneno
gonjenje, ali nitko to ne želi.
Zar ne? Što kažete,
odvjetniče? Slažete li se?
Izvoli, sine.
Daj, nije to Vražji otok.
Zdravo.
Donio sam pizzu.
-Kuham večeru.
Dobro. Stavit ću je u hladnjak.
Sutradan je još bolja.
Bok, dušo.
Skyler.
Kakav primjer želimo biti?
Zar ne možemo pojesti
krišku pizze i razgovarati?
Raspravili smo sve što smo
trebali. Bila sam veoma jasna.
Imam štapiće za umakanje.
Dobili ste Waltov privremeni
broj. Ostavite poruku.
Kad sam izašla po novine,
vidjela sam pizzu na krovu.
Znaš li išta o tome?
Slušaj me.
Moraš se kontrolirati.
Smiri se, prihvati
situaciju i kloni nas se.
Ako to nisi u stanju,
tražit ću sudsku zabranu.
Skyler?
Evo ti zabrana! Zabrani ovo!
Nije tako loše pokriti troškove.
Mnogi bi sve dali da to mogu.
Jadni Jake. Toliko je
želio u Svemirski kamp.
Ne...
Samo nam je to nedostajalo.
Mama, tata. Kako ste?
Sada nije zgodno.
Kuća je prodana. Novi
vlasnici uskoro dolaze.
Kamo si pošao? -Unutra.
Kupio sam kuću.
Vrati se do sedam.
Volim te.
Ja sam. Imam vijest za vas.
Samo malo.
Subtitles & WEB-DL sync
CroRiper